[จิ้งหรีดร้องแว่วๆ]
[ฝีเท้าค่อยๆ ย่าง]
[เสียงประกอบน่ากลัว]
[หมาหอนแว่วๆ]
[หมาเห่าแว่วๆ]
[ดนตรีอึมครึมน่ากลัวคลอบางๆ]
[ถอนหายใจ]
[หมาเห่าแว่วๆ]
[เสียงประกอบเน้นความสะพรึง]
[ตาของเสือ] เสือ
[ดนตรีอึมครึมดังขึ้นเรื่อยๆ แล้วหยุด]
[ดนตรีไทยประยุกต์ลึกลับ]
[ดนตรีหยุด]
[หายใจสั่น]
[ชายพูดอังกฤษเสียงก้อง] ลุกเลยครับ ลุกเลย
หายใจเข้าทางจมูกช้าๆ
[เดียร์แปลเสียงก้อง] หายใจเข้าทางจมูกนะคะ
- [ชายพูดอังกฤษ] เยี่ยมครับ - [ดลหายใจสั่น]
[ดล] ถ้าบอกว่านี่เป็นการเข้าถึงสมาธิ
- จริงๆ แล้วล่ะก็… - หายใจออก
เราว่า…
ใช้การภาวนาก็ทำได้เหมือนกัน
[หญิงพูดอังกฤษแว่วๆ] ฉันชื่อเอวาน
ขอต้อนรับสู่…
แต่คนเราก็มีวิธีเข้าถึงความสงบ ได้ไม่เหมือนกันนะคะ
[หญิงพูดอังกฤษแว่วๆ] วันนี้ฉันจะสอนให้คุณ…
เดียร์ว่าสิ่งที่เรากำลังทำอยู่อะ
มันก็เหมือนตอนที่พี่สอนคนที่มาวัดอะ
[หญิงพูดอังกฤษแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[ดนตรีสงบร่มเย็นบางๆ]
ตอนนั้น
เราไม่ได้เก็บเงินเขา
แล้วถ้าเราจะทำมันเป็นอาชีพ มันผิดด้วยเหรอคะ
พระก็ได้เงินจากคนที่มาทำบุญเหมือนกัน
เดียร์ว่าพระกับนักบำบัด ก็ไม่ได้แตกต่างกันขนาดนั้นนะคะ
คนที่เข้าหาธรรมะก็เพราะมีความทุกข์
คนที่มาบำบัด เขาก็มีปัญหา
เตรียมกรวดน้ำ
[เดียร์] เราแค่ใช้เครื่องมืออื่น ช่วยให้เขาเข้าถึงความสงบได้ง่ายขึ้น
ยถา วาริวะหา ปูรา ปะริปูเรนติ สาคะรัง
เอวะเมวะ อิโต ทินนัง เปตานัง อุปะกัปปะติ
อิจฉิตัง…
เจริญพร
ญาติโยมที่เดินทางกลับ ขอให้ปลอดภัยนะ
คิดทำอะไรก็ให้สำเร็จสมหวังทุกประการ
อั๋น
ได้ยินว่า
ไอ้เอ๋อะ
ไปสร้างโรงพยาบาลที่วัดหนองขาลเหรอ
ทำไมไม่ชวนมาทำที่นี่ล่ะ
เอ้า ท่านก็รู้นี่ว่าที่นี่มันยุ่งยากตายห่า
เคลียร์ไม่ไหวหรอก
หึ ให้เอ๋มันอะ ไปลองทำของมันน่ะดีแล้ว
จะได้ดูว่ามันทำได้ขนาดไหน
เออ หลวงพ่อ ยังไงช่วยฝากดูรายชื่อพวกนี้ด้วยนะครับ
บ้านใหญ่เขาขอผมมา
[ดนตรีเศร้าคลอบางๆ]
[จุดไฟแช็ก]
ขอโทษนะครับ
ขอยืมไฟแช็กหน่อยได้ไหมครับ
เอาดิ
ขอบคุณครับ
[ดนตรีเปลี่ยนเป็นลึกลับน่ากลัว]
ทำบุญให้ญาติเหรอครับ
ให้แม่อะครับ
เสียใจด้วยนะครับ
ไม่เป็นไรครับ
เขาเสียไปเกือบ 20 ปีละ
แล้วน้องอะ
ทำให้ญาติเหรอ
ทำให้พ่อครับ
ขอบคุณครับ
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
- เฮ้ย - อ้าว พี่วิน
มาขอของขลังเจ้าอาวาสเหมือนกันเหรอ
พอดีมาแถวนี้ก็เลยแวะมา
อ๋อ
มึง
หืม
เขามาทำบุญให้แม่เนี่ย สจ.เอ๋ไม่ต้องมาด้วยเหรอ
นี่เมียเก็บเขา
ผมเพิ่งเสร็จงานเนี่ย
สักหน่อยไหม
[พ่นหายใจ] ติดงาน
ไอ้สัตว์ แบนเดียวนะ
[ขำเบา]
[ลิฟต์เปิด]
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดังแว่วๆ]
[เด็กร้องงอแง]
หมอบอกว่าติดไวรัสในลำไส้อะ
[เด็กเล็กร้องงอแงต่อเนื่อง]
แล้วไปกินอะไรมา
ก็วันก่อนออกไปกินสุกี้นอกบ้านกับอากง
ให้ชิมน้ำซุปไปคำเดียว
กลับบ้านมาได้เรื่องเลยอะ
[สูดหายใจแรง] อือ [ถอนหายใจ]
- แล้วนี่แกไม่ยุ่งเหรอ ทำไมว่างมาอะ - [มิลินร้องไห้]
อือ
ก็ยุ่งนิดหน่อย แต่ว่า…
- [พูดเขินๆ] หลานป่วยไง ก็เลยมาได้ - [มิลินร้องต่อเนื่อง]
คนดีงี้
- แต๊งกิ้ว - อือ
แต่คงไม่มีอะไรแล้วละ
เดี๋ยวคืนนี้ให้น้ำเกลือ รอดูอาการ
ถ้าเกิดพรุ่งนี้ไม่มีอะไรก็กลับบ้านได้
- อือฮึ - [หน่องแว่วๆ] โอ๋…
เออ แก
- หือ - หน่องกำลังจะลาออกนะ
โคตรเซ็งเลยว่ะ
- พี่เลี้ยงเด็กดีๆ หายากด้วย - [สูดหายใจแรง]
[ปนถอนใจ] เอาน่ะ
เอางี้ เดี๋ยวช่วยหาให้ก็ได้
[ขำเบา สูดหายใจ]
- [ชาย] และนี่นะครับคือโฉมหน้าของ - [ดนตรีระทึกใจ]
คุณป้าอัมรานะครับ ผู้โชคดีนะครับ
ที่เพิ่งถูกรางวัลนะครับ ของมหาโชคออนไลน์นะครับ
เป็นเงินรางวัลถึง 32 ล้านบาทนะครับผม
คุณป้าเชื่อว่าเกิดจากผลบุญกุศล ของต้นไม้เงินต้นไม้ทอง
ที่อยู่ตรงหน้านี้นะครับ
และวันนี้นะครับ คุณป้าจะเอาเงินมาทำบุญนะครับ ให้กับชาวบ้าน
[เน้นเสียงดัง] ถึงสองล้านบาทนะครับผม
[ชาวบ้านส่งเสียงเชียร์]
[หญิง] เขาอะไปได้เลขเด็ดมา
จากต้นไม้เงินต้นไม้ทองที่วัดหนองขาล
ไอ้เราก็คิดว่า อืม อย่างมากสุด ก็เลขท้ายสามตัวอะค่ะ
แต่ที่ไหนได้
- ป้าหนูถูกรางวัลที่หนึ่งอะค่ะ - [ชาวบ้านส่งเสียงเชียร์]
ป้ากดได้เลยครับ
(ออดดัง)
[ชาวบ้านส่งเสียงเชียร์]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ดนตรีลุ้นระทึกดังขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีเบาวูบลง]
[ดนตรีหยุด]
[เกลือร้อง]
[เกลือคราง]
อืม
[เกมสูดหายใจ] มึงมีกะจิตกะใจ ทำอะไรส้นตีนอย่างงี้ด้วยเหรอ
[แค่นหัวเราะ]
- ไปไหนอะ - ก็เรื่องของกูดิ
เอ๊า ไอ้เด็กเหี้ย
เอ๊ย ของมาส่ง
[ส่งเสียงเรียก] อื้อ
สั่งอะไรมาวะ
ของขวัญปีใหม่ให้แม่
อ๋อ
เฮ้ย
ผู้ใหญ่ให้ของอะ
ขอบคุณ
เอ๊อ เด็กดีนะมึง
[เด็กวัดจิ๊ปาก ถอนหายใจ]
[เกลือคราง]
[ชายประกาศผ่านลำโพงแว่วๆ]
[เกม] อีกช็อตนึงอะ
ค่อยไปเจาะเน้นคนที่ตรงพระ
- ได้เลยครับ คุณเกม - ขอบคุณครับ
มาครับ ยิ้มนะครับ หนึ่ง…
สอง สาม
- [ชายผ่านลำโพง] ขอเชิญทุกท่านร่วมกัน… - [ช่างภาพ] เอาป้ายต่ำลงนิดนึงครับผม
- ปลูกต้นไม้บุญ… - อ้า ดีครับๆ
- ด้วยการร่วมถวายปัจจัยสมทบทุน - หนึ่ง สอง…
สร้างต้นไม้เงิน…
- ต้นไม้ทอง - [ชาย] ซื้อใบโพธิ์ทองแดงหนึ่งใบครับ
- เพื่อประดิษฐาน ณ วัดหนองขาลอันศักดิ์สิทธิ์… - ค่ะ กี่ใบคะ
น้องบุหรี่
อ้าว
พี่
- หวัดดีครับ - เป็นเด็กวัดเหรอ
เอ่อ ก็ใช่ อืม
เอิ่ม…
ขอใบทองให้พี่สิบใบ
[ชายพูดผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
[ขำเบา] อะ สิบใบครับ
พี่ไปได้เสื้อตัวนี้มาจากไหนเนี่ย
ร้านที่รู้จักน่ะ
เป็นไง ตัวนี้เขาเล่นกันเลยนะ
[ปนหัวเราะ] ไม่ธรรมดา
นี่…
รวยอย่างงี้ พี่ต้องไม่สิบใบแล้วมั้ง
ต้องร้อยใบแล้ว
[ชายพูดผ่านลำโพงต่อเนื่อง]
[เกม] อือ…
พี่จะขออะไรอะ ซื้อมาตั้งสิบใบอะ
อืม…
ไม่รู้อะ ยังนึกไม่ออกเลย
อื้ม
อืม…
ลิปมันที่พี่ให้อะ…
ใช้ดีนะ
แล้วนี่วันก่อนเนี่ยก็
ไปนั่งดูแบรนด์พี่ไลฟ์ขายของมา
ขายดีอยู่นะ
[สูดหายใจ] นี่ก็เลยอยากจะชวนพี่มา…
โคมาร์เก็ตติ้งด้วยกันกับที่นี่
[ดนตรีร่มเย็นมีความหวัง]
แบบสมมติ
พี่ขาย 99 บาทใช่มะ
แล้วผมขอเก้าบาทไปทำบุญกับโรงบาล
พี่ก็ได้ทำซีเอสอาร์แล้วก็ได้ทำบุญด้วย
ได้ทั้งภาพลักษณ์ ได้ทั้งบุญ
เป็นไง
กุศลแรงอยู่นะพี่ ทำบุญกับคนเจ็บไข้ได้ป่วยอะ
น้องนี่…
หัวการตลาดดีนะ
ออกจากวัดมาทำมาร์เก็ตติ้งให้พี่ไหม
[หัวเราะ]
อืม ค่าตัวผมมันแพงอยู่นะพี่
พี่ว่าไอเดียน้องก็ดีอยู่นะ แต่ว่า…
เก้าบาทก็เยอะอยู่อะ
พี่ไม่ได้แค่ทำบุญไง แต่ว่า…
พี่อะเป็นสะพานบุญด้วย
ชาติหน้าจะได้เกิดมา
สวยแล้วก็… รวยแบบนี้อะ
อ่า…
เอาอย่างงี้พี่
ยังไม่ต้องรีบให้คำตอบตอนนี้ก็ได้
กลับไปคิดดูก่อนได้
เอาคอนแท็กต์ผมไปก่อนละกันพี่ แล้วก็…
ถ้าเกิดว่าพี่สนใจเนี่ยก็
ทักมา
อือ
ผมชื่อเกมครับ
(แอล ฟาวน์เดอร์)
แอลนี่ย่อมาจากอะไรอะ
แอลธรรมดานี่แหละ
อือ
[แอล] อื้อ
นึกออกละ
ว่าอยากเขียนอะไร
(สุขสันต์วันปีใหม่ 2024)
[เกลือคราง]
- [คลิกเมาส์] - [เกลือร้อง]
[เกลือร้อง]
[ปรินเตอร์ทำงาน]
- [สูดจมูก] - [เกลือคราง]
[ถอนหายใจ]
[ปรินเตอร์ทำงานต่อเนื่อง]
(สุขสันต์วันปีใหม่)
[เกลือร้อง]
[ลมพัดกระดิ่งเบาๆ]
[เกลือคราง]
[เดียร์] จริงๆ ทำคลิป ตามสไตล์ที่ทุกคนทำกันอยู่แล้วเลยก็ได้นะคะ
เดียร์แค่อยากเน้นบรรยากาศ แล้วก็เห็นมู้ด
- เห็นภาพโคลสอัปเงี้ยค่ะ - [ดนตรีสดใส]
- [ชาย] เอาเป็นโหมดนี้ได้ไหมอะคะ - ได้ค่ะ ได้เลยค่ะ
แล้วก็จริงๆ อยากได้แบบนี้
- อันนี้ก็ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ - [ชาย] โอเค ได้…
ขอบคุณค่ะ
เปลี่ยนเป็นตัวนี้ดีกว่าค่ะ
อืม
[ดนตรีสดใสต่อเนื่อง]
[เดียร์พูดอังกฤษ] ยินดีต้อนรับทุกท่านค่ะ ฉันชื่อเดียร์ ผู้จัดคอร์ส
ท่านนี้ชื่อดล ผู้ฝึกสอน
แล้วนี่ก็แม็กซ์ ผู้เชี่ยวชาญด้านการบำบัดด้วยเสียง
เราจะเริ่มด้วยการหลับตาก่อนนะคะ
หายใจเข้าทางจมูก หายใจออกทางปาก
[หายใจเข้าลึก]
[หายใจออกยาวๆ]
[นักบำบัดเล่นคริสตัลโบวล์ต่อเนื่อง]
♪ แต่พอชิดใกล้ อยากเป็นยอดชายในใจของน้องนาง ♪
ดื่มได้เลยครับๆ
ยินดีด้วยนะ สารวัตร
- [หญิง] ยินดีด้วยค่ะ ท่านสารวัตร - [ชาย] ยินดีด้วยครับ ยินดีด้วย
♪ พี่น่ะเป็นคนจริงใจ ♪
[สส.วุฒิ] ขอบคุณครับ เชิญๆ
- เชิญตามสบาย - [เอ๋] สวัสดีปีใหม่ค่ะ
สวัสดีปีใหม่ค่ะ สวัสดีค่ะ
พ่อ สวัสดีปีใหม่
[เพลงแว่ว] ♪ ขอรับรองว่าน้องจะติดใจ ♪
หลวงพ่อป่าน วัดที่เพชรบูรณ์
รุ่นนี้เขาทำแค่ 99 องค์นะ
♪ กระชับสัมพันธ์น่ะค่อยเป็นค่อยไป ♪
♪ จากคนรู้ใจแล้วค่อยผูกพันยาว ♪
[หายใจสั่น]
พ่อรู้ปะว่าไอ้เหี้ยอั๋นมันกลับมาเล่นยาอีกแล้วอะ
[สูดหายใจ] มึงเป็นพี่ก็ดูๆ มันหน่อยดิ
มันเกี่ยวอะไรกับเอ๋อะ
พ่อก็ส่งมันไปบำบัดดิ
นี่
เฮียโรจน์น่ะเขาบอกว่ามึงอะ
ไม่ส่งงานให้เขามาสักพักนึงแล้วนะ
มึงทำอะไรอยู่วะ
ก็ทำโรงพยาบาลไง
พ่อรู้ปะว่ากระแสตอบรับดีมาก
แล้วยอดบริจาคก็โตขึ้นเรื่อยๆ
เราไม่เห็นต้องทำงานผ่านเฮียโรจน์เลย
- ไม่ต้องแชร์กับใครด้วย - [เพลงจบ ปรบมือ]
[พ่นลมหายใจ] แล้วใครอนุญาต…
[ดนตรีตึงเครียด]
ให้มึงอะ
ตัดสินใจเองว่าจะทำหรือไม่ทำอะไร
ฮะ
มึงจำไว้นะ
ว่าในงานเนี้ย…
มึงเป็นลูกน้องกู
มึงอย่าถืออภิสิทธิ์ว่ามึงเป็นลูก จะทำอะไรได้ตามใจ
ก่อนพ่อจะด่าเอ๋อะ
พ่อรู้ปะว่าโรงบาลที่เอ๋ทำอยู่มันมีมูลค่าเท่าไหร่
[ครางหงุดหงิด] กูไม่สน
งานที่กูสั่งให้มึงทำ มึงต้องทำ
งั้นพ่อก็เอางานของเฮียโรจน์ไปให้เหี้ยอั๋นมันทำ
มันชอบอยู่แล้วนี่อะไรแบบเนี้ย
[ดนตรีตึงเครียดโหมดังขึ้นเรื่อยๆ]
[พิธีกรพูดผ่านลำโพง] ลำดับต่อไป ขอกราบเรียนเชิญท่านสส.วุฒิ
- ขึ้นมากล่าวคำอวยพรบนเวทีด้วยครับ - [ดนตรีหยุด]
เชิญครับ
[ปรบมือดังแว่ว]
[ดนตรีตึงเครียดคลอบางๆ]
[ปรบมือดังชัดเจน]
[ไมค์หอน]
[เสียงก้องผ่านลำโพง] สวัสดีครับ
คงไม่ต้องแนะนำตัวอะไรกันแล้วนะ
เพราะเราก็เจอกันทุกปี
เมื่อกี้
คุณพิธีกรมาเรียกผมว่าสส.
ไอ้เรามันเป็นอดีตไปแล้ว
ตอนนี้ก็ได้แต่ปลูกต้นไม้
เลี้ยงไก่ไปตามเรื่องตามราวครับ
[ชาวบ้านหัวเราะ]
แต่ว่าใจผมนะ
ยังอยากรับใช้ประชาชน
ปีนี้ก็เลยตั้งใจว่า
จะส่งต่อให้เจ้าอั๋น…
[ดนตรีตึงเครียดโหมดัง]
ลูกชายคนเล็กของผม
มารับไม้
ทำหน้าที่นี้ต่อจากผม
เป็นตัวแทนพรรคลงสมัครสส.เขต
ที่จะเลือกตั้งในครั้งถัดไปนี่แหละครับ
ยังไงอะ ผมก็ขอฝากเจ้าอั๋น ไว้กับพ่อแม่พี่น้องทุกคนในที่นี้
ช่วยเอ็นดูลูกชายผมด้วย
[ชาวบ้านปรบมือ ส่งเสียงเชียร์]
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
สวัสดีครับๆ
[สส.วุฒิพูดผ่านลำโพง] สุดท้ายนี้ก็…
ต้องขอขอบคุณแขกที่มาร่วมงานกันในวันนี้นะครับ
ขอให้ทุกท่านจงมีความสุขความเจริญ
[สัญญาณประตูรถเปิด]
- ลงไป - [ประตูรถปิด]
มึงด้วย
[สัญญาณประตูรถเปิด]
[ปิดประตูรถ]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดต่อเนื่อง]
[ปอนด์] ซ้อกิม
ร้านฮวดเส็งเกษตรภัณฑ์น่ะค่ะ
จะมาขอรับน้ำมนต์จากท่านก่อน
ห้าทุ่มครึ่งจะเป็นการนำสวดมนต์ข้ามปี
ระหว่างนั้นก็จะมีสื่อมวลชน เข้ามาทำข่าวแล้วก็ถ่ายภาพ
ปอนด์อยากให้ท่านน่ะ ฝึกกะพริบตาช้าๆ
มองต่ำ
อาจจะมียิ้มบางๆ ได้นิดหน่อย
เอ๊ย ไม่ยิ้ม
ไม่ยิ้มดีกว่าค่ะ
เอาแบบจริงจังน่าเลื่อมใส
[พระพูดผ่านลำโพง] กราบสวัสดีพ่อแม่พี่น้อง
ญาติโยมที่เข้ามาร่วมกันทำบุญในวันนี้
ในวันขึ้นปีใหม่ของวัดหนองขาลของเรานั้น
- เรามีมหกรรมการทำบุญครั้งใหญ่ - [ชาวบ้านคุยกันจอแจ]
- เพื่อเป็นสิริมงคลตลอดปีใหม่… - เนี่ย
- พร้อมกับงานอุปสมบทหมู่ - [กลุ่มคนกรี๊ดกร๊าด]
ของเหล่านาคดาราชื่อดัง
และผู้เป็นที่รักของทุกๆ ท่าน
ตอนกลางคืนก็มีงานวัดยิ่งใหญ่
ยาวไปถึงงานสวดมนต์ข้ามปี
และเนื่องในโอกาสมหากุศลนี้
- อาตมาอยากจะขอเรียนเชิญเข้ามาชม - [ดนตรีร่มเย็นแต่พิศวง]
ต้นไม้เงิน
ต้นไม้ทอง
ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ เปี่ยมบุญ
[ดนตรีโหมดังแล้วหยุด]
พุทธัง เอากะตังค์ใส่ตู้
ธัมมัง เอากะตังค์ใส่ตู้
- [ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงความรุ่งเรือง] - สังฆัง เอากะตังค์ใส่ตู้
ของที่อยู่ในมืออาตมานี้
คือใบบุญที่ทุกท่าน
สามารถเลือกบริจาคได้
จะสูงหรือต่ำ ก็ว่ากันไปตามศรัทธา
มีตั้งแต่ชั้นที่หนึ่งถึงชั้นที่หก
เหมือนชั้นบนสวรรค์
ยิ่งทำมาก
- ก็ยิ่งได้มาก เงินทำบุญทั้งหมดนี้ - [รัวชัตเตอร์ แฟนคลับส่งเสียงเชียร์]
ทางวัดจะนำไปสร้าง เป็นโรงพยาบาลวัดหนองขาล
- ด้วยบุญกุศลของท่าน - [แฟนคลับกรี๊ดกร๊าด]
จะส่งผลให้บุญของท่านนั้นแข็งแรง
ไม่เจ็บไม่ไข้
ร่ำรวยเงินทองไปไม่จบไม่สิ้น
แต่ที่สำคัญที่สุด
[ทุกอย่างเงียบ]
วันนี้เป็นวันดี
เก็บอารมณ์ขุ่นมัวไว้ก่อนนะโยม
[ดนตรีมีจังหวะสื่อถึงความรุ่งเรือง ค่อยๆ โหมขึ้น]
ในวันขึ้นปีใหม่ของวัดหนองขาลของเรา
เราจะมีใบบุญรุ่นลิมิเต็ด
ที่หลวงพี่เอกชัยเป็นคนเจิมด้วยตัวเอง
มาให้ทุกท่านได้จับจอง และบูชากัน
(ยอดบริจาคทั้งหมด 669,459,666 บาท)
(ยอดบริจาคทั้งหมด 674,245,825 บาท)
(ยอดบริจาคทั้งหมด 698,364,112 บาท)
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
(แจ้งเตือนจากช่องวัดภุมมาราม)
[คลิกเมาส์]
(พรสุดา แสดงความคิดเห็น)
พอพูดถึงวันพระ
คนส่วนใหญ่มักจะคิดว่าเป็นวันพระสงฆ์
จึงมักทำบุญกับพระสงฆ์
ใส่บาตร
ถวายสังฆทาน
แต่แท้จริงแล้ว วันพระ…
หมายถึง วันพระธรรม
คือวันแห่งการฟังธรรม
เมื่อมีโอกาสได้ทำบุญกับพระสงฆ์แล้ว…
[เพลงเต้นรำ ผู้คนพูดคุยเฮฮาดังแว่ว]
[เพลงเต้นรำ ผู้คนพูดคุยเฮฮา ดังชัดเจนต่อเนื่อง]
[ทุกอย่างเงียบลง]
[ผู้คนปรบมือกรี๊ดกร๊าด]
- [โฆษกชาย] มหาโชคออนไลน์ - [ดนตรีสื่อถึงแผนการ]
[พิธีกร 1 พูดผ่านลำโพง] สวัสดีครับ พี่น้องหนองขาลทุกท่านครับ
วันนี้เรามีโปรโมชั่นพิเศษต้อนรับปีใหม่ มาฝากทุกคนกัน
[ชาวบ้านส่งเสียงเชียร์]
สำหรับคืนนี้นะครับ
ถ้าพ่อแม่พี่น้องคนไหนทำบุญ
จะได้ใบมหาบุญครับผม
และทุกใบเนี่ย ราคาใบละ 1,000 บาทครับผม
ทุกใบนะครับผม จะมีเลขสลักไว้นะครับ
- ประจำทุกใบเลย - ครับ
[พิธีกร 1 พูดผ่านลำโพง] แล้วถ้าใคร ได้ใบนะครับ ที่เลขลงท้ายนะครับ
[เน้นเสียง] ตรงกับเลขท้ายสามตัว
รับไปเลย [เน้นเสียง] หนึ่งล้านบาทครับ
ง่ายๆ เลย
ง่ายๆ อย่างงี้เลย จ่ายหนึ่งพันบาทลุ้นหนึ่งล้านบาท
[ดนตรีสื่อถึงแผนการต่อเนื่อง]
[พิธีกร 2 พูดผ่านลำโพง] เอาละครับ พ่อแม่พี่น้องครับ
นอกจากของรางวัลพิเศษนะครับ
ของเสี่ยก้องแล้วนะครับ
ในค่ำคืนนี้นะครับ เราก็ยังมี
กิจกรรมที่เรียกว่าเป็นช่วงเวลาที่สำคัญ
ของงานปีใหม่วัดหนองขาลด้วยครับ
และนี่นะครับ
และที่พ่อแม่พี่น้องทุกๆ ท่าน กำลังเห็นอยู่ตรงนี้นะครับ
คือใบยอดของต้นไม้เงิน ต้นไม้ทองครับ
ซึ่งใบนี้นะครับจะสลัก
- ชื่อของ… - เป็นไงบ้างครับ
- [หญิง] ดีค่ะ - ผู้ที่มีจิตศรัทธาสูงสุดเท่านั้นนะครับ
และจะได้เข้าร่วมพิธี ติดใบไม้เงินใบไม้ทองบนยอดสูงสุดครับ
ซึ่งเรียกว่ายอดฉัตรทองครับ
ขอเริ่มการประมูลนะครับ
ที่ใบละหนึ่งแสนบาทครับ
- แสนห้าค่ะ - โห
- สจ.เอ๋เปิดมาแล้วครับ ที่แสนห้า - [ผู้คนส่งเสียงเชียร์]
สองแสนครับ
[พิธีกร 2] สองแสนบาทครับ
มีไหม มีอีกไหมครับผม
สำหรับใบยอดใบนี้นะครับ
(ยอดบริจาคทั้งหมด 802,337,440 บาท)
- สองแสนห้าค่ะ - [ผู้คนส่งเสียงเชียร์]
โห มาแล้ว สองแสนห้า
- [ชาย] สามแสนครับ - สามแสนบาทครับ
สี่แสนค่ะ
สี่แสนแล้วครับ
ตอนนี้นะครับ ไม่ถึงล้านไม่กลับนะครับ
ไม่ถึงล้านยังไม่กลับนะครับ
ต้องมีล้านแล้วละครับ คืนนี้
[เสี่ยก้อง] สี่แสนครับ สุดยอด
[พิธีกร 2] สี่แสนครับ
- [ดนตรีสื่อถึงแผนการ] - ห้าแสนบาทครับ ห้าแสนบาท
[พิธีกร 2 แว่วๆ]
- [ผู้คนคุยกันจอแจ] - [ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[เพลงลูกทุ่งดังแว่ว]
[เพลงลูกทุกดังแว่ว ผู้คนคุยกันจอแจต่อเนื่อง]
โยมเกม
ครับ
โปรเจกต์ของพวกโยมอะ
ใกล้จะสำเร็จแล้วเนาะ
คนหนุ่มสาวเนี่ยไอเดียดีจริงๆ
คอนแกรททูเลชั่นส์
เมื่อก่อนก็อยากสำเร็จครับ
[เจ้าอาวาสนเรศ] อืม
แต่ว่า…
พอมันใกล้สำเร็จจริงๆ แล้วเนี่ยก็…
ชักไม่ค่อยแน่ใจอะครับ
ทำไมล่ะ
เส้นทางสู่ความสำเร็จน่ะ
มันอาจจะไม่ได้ราบรื่นไปซะทุกอย่าง
แต่ถ้าเพื่อผลประโยชน์ของคนหมู่มาก
บางทีอะ
เราก็ต้องมองข้ามบางเรื่องไปให้ได้
และถ้าทางเลือกเรามีจำกัด
[ถอนหายใจ]
เราทำได้แค่ดีที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
แค่นั้นแหละ
นิมนต์หลวงพ่อถ่ายรูปก่อนค่ะ
[มือถือสั่น]
[สูดหายใจ]
(แอล)
[มือถือสั่นต่อเนื่อง]
[เอ๋] จัดให้มันเรียบร้อยหน่อย ไป ไปต่อทางนู้นดีกว่า
- ให้มันตรงกันหน่อย - [ชายพูดผ่านลำโพงแว่วๆ]
อย่าขวางทางเข้าออก
ไป ไปทางนู้น ไปทางนู้น ไปทางนู้นดีกว่า
- สวัสดีครับ - สวัสดีครับ
ปรับรอยเท้าไปทางนู้น
[สส.วุฒิ] สวัสดีครับ
อือ
[ชายพูดผ่านลำโพงแว่วๆ ต่อเนื่อง]
พ่อมาทำไมอะ
ก็มึงบอกว่างานใหญ่
ก็มาดูซิว่าจริงอย่างที่พูดหรือเปล่า
[ดนตรีอึมครึมคลอบางๆ]
อั๋น
พี่เอ๋ เดี๋ยวอั๋นช่วย
พ่อต้องการอะไรวะ
จะเอาอะไรอีก
นี่ทุนเท่าไหร่เนี่ย
แล้วแกเอามาใครเป็นผอ.
- สวัสดีค่ะ ผู้การ พี่ใหญ่ สวัสดีค่ะ - หวัดดีครับ
- หวัดดีครับ ท่านสส. - หวัดดีครับๆ
[ผู้การ] โอ้โฮ
งานใหญ่โตมากเลยครับ
ได้ท่านมาเป็นประธานทีไร
อื้ม งานใหญ่ทุกทีครับ
- [สส.วุฒิปนขำ] ชาวบ้านเขาจะได้สนุกกันครับ - ครับผม
- [ช่างภาพ] งั้นมาถ่ายรูปร่วมกันหน่อยไหมครับ - อ๋อ ได้ครับ
เชิญเลยครับๆ
อั๋น ถ่ายรูปกัน
- มา มา - [อั๋น] ครับ
- มาเลยครับ เชิญ - [ดนตรีตึงเครียดโหมดัง]
- [ดนตรีหยุดชะงัก] - ขอโทษนะคะ พอดีว่า
เอ๋ต้องขอตัวก่อน คือ…
มีงานที่ต้องไปดูอะค่ะ
เดี๋ยวพี่ฝากดูแลแขกวีไอพีด้วยนะ
[ช่างภาพ] ชิดๆ กันหน่อยนะครับ หนึ่ง สอง…
ครับ อีกรูปนะครับ
- [ชายพูดผ่านลำโพง] พุทธศักราช 2567 - [ชาวบ้านคุยกันจอแจ]
เราจะได้ลั่นระฆังรับศักราชใหม่
พร้อมกับการจุดเทียนชัย สวดมนต์บทชยันโตฯ
เพื่อความเป็นสิริมงคลสูงสุดในชีวิต
และหลวงพี่เอกชัย
จะเมตตาพรมน้ำมนต์
แก่ทุกๆ ท่าน
[พระสวดแว่วๆ]
[ชายพูดผ่านลำโพง] การสวดมนต์ข้ามปี
คือการชำระจิตใจให้ผ่องใส…
ทำไรอะ
จะเอาของขวัญให้แม่
ของอะไร ขอดูหน่อย
(ไอโฟน)
[พระสวดแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[ชายพูดผ่านลำโพงแว่วๆต่อเนื่อง]
มึงนี่ก็ติ๋มเหมือนกันเนาะ
กูว่าแม่มึงอะ…
เอาการ์ดไปให้เขา เขาก็ดีใจแล้ว
ส่วนอันนี้อะ กูขอนะ
เป็นค่าดูแล
[พระสวด]
ว่าไงลูก
สุขสันต์วันปีใหม่
[ครางประหลาดใจ]
[หัวเราะเบาๆ]
(สุขสันต์วันปีใหม่)
ขอบใจลูก
โชคดีปีใหม่นะ
[ครางห้าม]
เอ้อ
จะอยู่สวดมนต์ข้ามปีด้วยกันมะ
ไม่อะ ง่วง
อืม จะกลับเลยเหรอ
อืม บาย
[ดนตรีอึมครึมสื่อถึงแผนการ]
[แม่วินขำเบา]
[ชายพูดผ่านลำโพง] ตั้งแต่เวลา 12 นาฬิกาเป็นต้นไป…
[แม่วิน] เนี่ย สวยมั้ย
(สุขสันต์วันปีใหม่ 2024)
(กำลังซิงก์)
[เกม] โห
[เพลงแจ๊สคลอในร้าน]
- เปลี่ยนลุคอีกแล้วเนี่ย - [ผู้คนคุยกันเบาๆ]
เกือบจำไม่ได้แล้วครับ
- [ขำเบา] - เป็นไง ที่วัดไม่ยุ่งเหรอวันนี้ถึงมาได้
หยุดปีใหม่อะ
แล้วพี่อะ
ไม่ต้องกินข้าวกับครอบครัวเหรอ
ทำไม
หน้าพี่ดูเหมือนคนมีผัวแล้วเหรอ
ถามเฉยๆ
[สูดหายใจ] แล้วนี่ สั่งมาเยอะเลย เอาไวน์มะ
เดี๋ยวขอ เอ่อ… [พ่นหายใจ]
- เดี๋ยวขอดริงค์เมนูหน่อยละกันนะครับ - ค่ะ
[เพลงแจ๊สต่อเนื่อง]
[เกม] โปรเจกต์ซีเอสอาร์ที่ผมเคยชวนน่ะ
คิดแคมเปญมาคร่าวๆ นะ
มันน่าจะเป็นแบบ
สวยทั้งภายนอกแล้วก็ภายใน
มันก็น่าจะลิงก์กับแบรนด์บิวตี้บิวตี้ของพี่อะ
มันน่าจะทำเป็นเหมือนแบบลิมิเต็ดเอดิชั่นอะ
แบบลิปมงคลงี้
เดี๋ยวทางผมอะดีไซน์
แพ็กเกจจิ้งให้มันเป็นต้นโพธิ์
อะไรเงี้ยลงบนแพ็กเกจจิ้งอะ
พี่ว่าไง
แล้วทำไมน้องถึงทำงานที่วัดอะ
ก็ไม่ได้ทำที่วัดนะพี่
[สูดหายใจ]
คือ…
มาช่วยโปรเจกต์โรงบาลเฉยๆ แหละ [ถอนใจ]
ก็… [ถอนใจ]
[พ่นลมหายใจ สูดหายใจ]
คือ…
กงผมเขา…
[ดนตรีเศร้าหมองหม่น]
เสียแหละ
[สูดหายใจ]
แล้วก็…
ก่อนเขาเสียเนี่ย
กงผมเขาก็ป่วย
โรงบาลรัฐกว่าจะได้เตียงใช่ปะ
มันก็… มันก็ต้องรอนานน่ะ
ซึ่ง…
ตอนที่กงผมรออะ
เขาก็ทรมานแหละ [สูดหายใจ]
แล้วพอสุดท้ายเนี่ย
เขาก็ได้เตียงแหละ
ภาพที่เห็นคือความเป็นอยู่อะ
มัน…
มันไม่ได้อะ
โปรเจกต์โรงบาลเนี่ย
คือ…
เขาอยากจะช่วยผู้ป่วยที่ยากไร้ ใช่มะ
ทีนี้พอเพื่อนชวน ผมก็เลย เออ
อาสาที่จะมาช่วยโปรเจกต์เขา
แล้วน้องเชื่อว่าโปรเจกต์ที่น้องทำ
ทำบุญแล้วจะได้ขึ้นสวรรค์ปะ
[ขำเบา สูดหายใจแรง]
ก็… [หายใจออก]
ไม่รู้นะ
[สูดหายใจแรง] แต่ว่ามันก็คือ ทำบุญกับโรงบาลปะพี่
มันก็น่าจะได้ขึ้นสวรรค์ปะ
พี่เชื่อน้องนะ
เพราะสิ่งที่พี่คิดอะ
ใกล้จะเป็นจริงแล้วละ
แล้ว…
นี่พี่ขออะไรไปอะรอบนี้
หือ
- กี่ล้าน - [ขำเบา]
[ดนตรีหมองหม่นต่อเนื่อง]
[วิน] สักหน่อยปะ
[ถอนหายใจ]
อีกแล้วเหรอ
ปีใหม่อะ
[ประตูเหล็กเปิด]
- [ตำรวจ] เข้าประตูไป - [หน่อยในสาย] ให้หน่อยย้ายไป
จะให้ไปทำอะไรอะ
- งานมันก็ไม่ได้หาง่ายๆ นะพี่ - [ตำรวจ] ไป
อะๆ โอเคๆ
แล้วลูกหลับยังอะ พี่ขอคุยกับลูกหน่อยสิ
- [ตำรวจ] เข้าไป - [หน่อย] ลูกมันก็นอนแล้วอะ
- ไม่อยากไปปลุกมันน่ะ - [ตำรวจตะคอกแว่ว]
- ฝากสวัสดีปีใหม่ลูกด้วยนะ - [ตำรวจ] เงียบๆ นะ
[สัญญาณสายถูกตัด]
[ดนตรีเศร้าหมองหม่นต่อเนื่อง]
[กลุ่มคนพูดอังกฤษ] สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หนึ่ง
สุขสันต์วันปีใหม่
ไชโย! วู้ฮู้!
สวัสดีปีใหม่
- [เดียร์หัวเราะ] - [กลุ่มคนส่งเสียงเชียร์]
[ดนตรีเหงาๆ]
[เดียร์] สวัสดีปีใหม่
แฮปปี้นิวเยียร์ค่ะ
สวัสดีปีใหม่
[ดนตรีเหงาต่อเนื่อง]
[เกมพ่นลมหายใจ สูดหายใจ]
แฮปปี้นิวเยียร์ครับ
หมด
แล้วไอ้งานสัปเหร่อนี่
ต้องทำอะไรบ้างวะ
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
เวลามีคนตาย
ญาติเขาก็จะเอาใบแจ้งตายจากโรงบาลเนี่ย
มาติดต่อเจ้าอาวาส
แล้วเจ้าอาวาส
ก็โทรหาผม
เขาค่อยมาส่งศพที่เมรุ
ก่อนที่ผมจะจัดแจงศพให้เรียบร้อย
แล้วก็…
ส่งเขาเป็นครั้งสุดท้ายอะพี่
แล้วนี่เผาไปกี่ศพแล้ว
จำได้ปะ
จำไม่ได้หรอกพี่
แต่ก็จดไว้นะ
ขอดูได้ปะ
[พระสวดแว่วๆ ผู้คนจอแจ]
[พระสวด] สังฆัง สะระณัง คัจฉามิ
ทุติยัมปิ พุทธัง สะระณัง คัจฉามิ
ทุติยัมปิ ธัมมัง สะระณัง…
- ดีลเอลิสต์ ได้แล้วนะคะ - คัจฉามิ…
- เดี๋ยวเจ้าสัวภูวนัยจะมารับพรปีใหม่จากหลวงพี่ - ทุติยัมปิ สังฆัง
สะระณัง คัจฉามิ
ตะติยัมปิ พุทธัง สะระณัง…
- หลวงพี่คะ - คัจฉามิ
- ดิฉันรู้นะ - ตะติยัมปิ
- ว่าท่านทำอะไรหลวงพ่อกิ้ว - ธัมมัง
- สะระณัง… [เสียงสวดหยุดชะงัก] - [เสียงประกอบหยุดอึ้ง]
[เสียงประกอบตัดกลับสู่ภาวะปกติ]
- ตะติยัมปิ สังฆัง สะระณัง - [ดนตรีอึมครึมชั่วร้าย]
คัจฉามิ
- [พระสวดเบาแว่ว] - [ดนตรีอึมครึมชั่วร้ายดังกลบ]
[ดนตรีค่อยๆ เบาลงจนหยุด]
[วิน] แว่นเยอะจังวะ
สะสมเหรอ
[สัปเหร่อ] ของคนตายอะพี่
ของดีๆ กู้ภัยแม่งเอาไปหมด
กว่าจะมาถึงผม
ก็เหลือแต่ของกากๆ
อะ
น้ำแข็งหมด มีอีกปะ
ตู้เย็นหลังบ้านเลยพี่
อือ
[เปิดตู้เย็น ขวดกระทบกัน]
[ดนตรีอึมครึม]
ได้ไม้อันนี้มาได้ไง
จำไม่ได้ว่ะพี่
ตั้งแต่เด็กแล้วมั้ง
เอาไปดิ ผมยกให้
ใครให้มา
ก็บอกว่าจำไม่ได้
- เป็นเหี้ยอะไรวะ - [ข้าวของหล่น]
กูถามว่าใครให้มา
มึงไปเอาไม้นี้มาได้ยังไง
- เป็นเหี้ยอะไรวะเนี่ย - ก็นี่มันชื่อกู
ครูให้มา
ครูชื่ออะไร
[ดนตรีกดดันมากขึ้น]
อนุวัต
แล้วตอนนี้เขาอยู่ไหน
[ถอนหายใจ] เขาเสียแล้ว
เมื่อไหร่
ตั้งแต่เด็กๆ มีคนเอามาให้กูเผา
ใคร
ใครเอามาให้เผา
แล้วเขาตายยังไง
กูไม่รู้
[ขึ้นเสียง] ไอ้เหี้ย มีคนเอาศพมาให้มึงเผา แล้วมึงไม่รู้เหี้ยอะไรเลย
ทำไมมึงไม่แจ้งตำรวจ
มึงไม่รู้ได้ไง
[ตะโกน] ทำไมมึงไม่แจ้งตำรวจ
[ตะโกน] ตำรวจนั่นแหละเอามาให้กูเผา
ใคร ตำรวจชื่ออะไร
ฮะ
คนของไอ้เหี้ยวุฒิใช่ปะ
แม่งเป็นคนฆ่าพ่อกูใช่ปะ
กูไม่รู้ ไอ้เหี้ย มึงออกจากบ้านกูไปเลย
[ฮึดฮัดยื้อกัน]
[สัปเหร่อออกแรงผลัก]
[หอบ]
[ลงกลอนประตู]
[ดนตรีตึงเครียดสื่อถึงปริศนา]
[หอบต่อเนื่อง]
[พ่นหายใจ]
[รถแล่นเข้ามา]
[เพลงหยุด]
ขอบคุณครับ
[ครางออกแรงลุก]
อืม
[ถอนหายใจ]
[ครางออกแรงเอื้อม]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[ลมพัดกระดิ่งแว่วๆ]
ฮะ
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[แจ้งเตือนข้อความเข้า]
(เงินเข้า 100,000,000 บาท)
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
(ยอดบริจาค 917,640,391 บาท)
[ดนตรีเศร้าปนพิศวง]
(ยอดรายการ +100,000,000 บาท)
(จากบจก.บิวตี้ บิวตี้ ริช)
(โทรหา แอล)
- [สัญญาณรอสาย] - [หายใจแรง]
[สัญญาณรอสายต่อเนื่อง]
[ดนตรีเศร้าปนพิศวงต่อเนื่อง]
[สูดน้ำมูก]
- [ประตูเลื่อนเปิด] - [ครางตกใจตื่น]
[สูดจมูก]
[ประตูเลื่อนปิด]
อ้าว อืม
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
[ปนพ่นหายใจ] ไอ้วิน
[ครางงัวเงีย]
กูหาเงินได้จะถึงพันล้านแล้วนะเว้ย
มึงคิดหาทางออกไว้แล้วใช่มะ
[วิน] ถ้าเงินพันล้านนี้เป็นของมึงอะ
มึงเคยคิดปะ
ว่าจะเอาไปทำอะไร
[พ่นหายใจ] มึงพูดเหี้ยอะไรของมึง
[วิน] กูเคยคิดนะเว้ย
ว่าเงินแม่งซื้อได้ทุกอย่างเลย
[มือถือสั่น]
[ครางหงุดหงิด]
ตอนเด็ก พ่อกูเคยบอกว่าจะพากูไปฮ่องกง
ตอนนั้นกูกับแม่
โคตรดีใจอะ
[พ่นหายใจ]
แต่พอก่อนวันเดินทางสองวัน…
พ่อกูแม่งก็หายตัวไป
[เสียงประกอบย้อนเวลา]
[มือถือสั่น]
มีไร
ตำรวจเป็นคนฆ่าพ่อผม
แล้วมึงมาบอกกูทำไม
แล้วตำรวจคนนั้นน่ะ…
อาจเป็นคนของสส.วุฒิ
จำกระดาษที่ให้ไปได้ปะ
อีกชื่อที่หายไปอะ
คือชื่อสมบัติ
เป็นชื่อเก่าของสส.เศรษฐวุฒิ
[เสียงสั่น] พอจะรู้ปะ ว่าตำรวจนั่นคือใคร
ไอ้สัตว์
[สัญญาณสายถูกตัด]
หลังจากนั้นแม่กูก็เปลี่ยนเป็นคนละคน
เขาไม่มีความสุขอีกเลย
กูก็เลยตั้งใจว่ากูจะทำยังไงก็ได้
ให้แม่กูกลับมามีความสุขอีกครั้ง [สูดจมูก]
แล้วกูก็คิดว่าการที่กูหาเงินได้เร็วที่สุด
หาได้เยอะที่สุดเนี่ย
แม่งจะทำให้ชีวิตกูดีขึ้น
แล้วมึงดูดิ…
[ถอนหายใจ]
แต๊งกิ้ว
แม่งพากูมาอยู่จุดเนี้ย
ไอ้วิน
มึงก็แค่ต้อง…
หาทางออก
แล้วเราก็จะไม่เป็นไรเว้ย
นะ
[เกมขำเบา]
[วินแค่นหัวเราะ]
แล้วมึงหาทางออกได้ยัง
[ขำเบา]
[ดนตรีหยุด]
[ประตูเลื่อนเปิด]
[เอ๋] สวัสดีปีใหม่ค่ะ น้องๆ
พี่เอ๋เอาโบนัสมาให้พนักงานดีเด่น
ที่ทำถึงเป้าไวกว่ากำหนด
[พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียด]
ถ้างั้นก็ปล่อยพวกเราไปได้แล้วใช่ปะ
มันยังไม่ครบเลยนะคะ
ใจร้อนจังเลย น้องเกม
เรื่องนั้นน่ะเอาไว้ก่อน
ที่พี่เอ๋มาเนี่ย พี่เอ๋มีเรื่องจะคุยกับพวกน้องสองเรื่อง
เรื่องแรก
พี่เอ๋เห็นว่ายอดบริจาคใกล้จะถึงเป้าละ
พี่ก็เลยอยากจะเลื่อนวันวางศิลาฤกษ์
จากอีกเดือนนึงมาเป็นสองอาทิตย์
[เกมอึ้ง] เดี๋ยวก่อนนะ
ไอ้ที่วางไว้ตั้งแต่แรกนี่มันก็เร่งฉิบหายแล้วนะ
มันได้วันมงคลพอดี
เรื่องที่สอง
พี่เอ๋อยากจะชวนให้พวกน้องสองคน
มาเป็นพาร์ทเนอร์ทางธุรกิจกับพี่
[ดนตรีตึงเครียดกดดันมากขึ้น]
[พ่นลมหายใจ]
ไม่อะ
กี่เปอร์เซ็นต์
ยี่สิบ
ห้าสิบ ห้าสิบ
ห้าสิบเลยเหรอคะ
น้องเป็นแค่ลูกจ้าง
จะมาเอาเท่ากับคนลงทุนเลยเหรอ
พี่เอ๋ให้ 20 นี่คือพี่ใจกว้างมากแล้วนะ
เอาไม่เอา
[ดนตรีกดดันเร่งเร้าขึ้น]
อือ
โห่ ไอ้สัตว์
มึงด่าใคร
มึงไม่ทำก็แล้วแต่มึงดิ
งั้นก็ปล่อยแม่งทำไปคนเดียว
แล้วมึงกับกูอะ พอถึงพันล้านก็แยกกัน
น้องเกม
ไม่ต้องรีบตอบพี่ค่ะ
ไปนอนคิดดูก่อน
เดี๋ยวก่อนๆ
พี่เอ๋ฝากของขวัญไปให้มิลินด้วย
เพิ่งออกจากโรงบาลใช่ปะ
[เกมพ่นลมหายใจโกรธ]
[ประตูเลื่อนเปิด]
[ประตูเลื่อนปิด]
[ดนตรีลุ้นระทึกสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันค่ะ
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ดนตรีไทยประยุกต์ปิดเรื่อง]
[ดนตรีหยุด]